Alocação dinâmica em C++ usa principalmente new para alocar memória
e delete para liberá-la, permitindo criar estruturas cujo 
tamanho só é conhecido em tempo de execução.
v=(int *) malloc(10*4)
#include <stdlib.h>

A função malloc é usada para alocar espaço para armazenar valores de qualquer tipo. Malloc retorna um ponteiro genérico
v = (int *) malloc (10 * sizeof(int));
float n=1000;
v=(float *) malloc (n*sizeof(float));

Podemos cercar o erro verificando o valor retorno da função malloc.
exit()
free()



